# <h1 align="center">Business-Analytics-course</h1>

<h3 align="center">Основная задача: проанализировать с точки зрения бизнес-аналитика данные заказчика (заказчик хотел внедрить образовательную платформу для своих сотрудников).</h3>

<p><ins>Задание 1:</ins></p>

Ответить на вопросы концептуальной модели бизнес-анализа (BACCM) в отношении своего учебного проекта.

<p><ins>Задание 2:</ins></p>

1. Выбрать 3 роли пользователей
для своего модуля
2. Проанализировать и записать
путь каждого пользователя
3. Сформулировать по одному
функциональному и одному
нефункциональному
пользовательскому
требованию для каждой роли

<p><ins>Задание 3:</ins></p>

1. Определите владельца
сервиса для вашего модуля
2. Составьте матрицу ролей,
указав в ней все известные
вам роли и функции,
соответствующие ролям
3. Факультативно: пройдите
тестирование и обсудите с
командой баланс ролей по
Белбину.

<p><ins>Задание 4:</ins></p>

1. Выбрать 2 процесса для
учебного мини-проекта
2. Нарисовать схему первого
процесса в нотации BPMN
3. Нарисовать схему второго
процесса в нотации EPC
4. Сделать текстовые
пошаговые описания к обоим
процессам.

<p><ins>Задание 5:</ins></p>

1. Сформулировать по одному
пользовательскому сценарию для

любых двух пользователей-
участников процессов, описанных

вами в прошлом задании (итого будет
две user story)
2. Выделить и описать по одному
сценарию использования для
каждого пользовательского сценария
из п.1 (итого будет два use case).

<p><ins>Задание 6(графический сервис drawio, сервис для дизайна canva):</ins></p>

1. Сформируйте
концептуальную модель
данных для своего модуля
(только сущности и связи)
2. Возьмите два связанных
объекта из полученной
модели и сформируйте для
них логическую модель
(первичный ключ, атрибуты,
функциональные ключи).

<p><ins>Задание 7(программа Looker Studio):</ins></p>

1. Разработать макет
(последовательность
макетов) экрана для оного
Use case из ДЗ №5
2. Спроектировать дашборд
для структуры данных из
ДЗ №6.

<p><ins>Задание 8:</ins></p>

1. Изучить все ранее
подготовленные
материалы для своего
учебного модуля
2. Составить список точек
интеграции модуля с
внешними системами
3. Указать для каждой точки
ключевые данные,
передаваемые из модуля
во внешнюю систему или
из внешней системы в
модуль.

<p><ins>Задание 9:</ins></p>

1. Доделать все домашние
задания (с 1 по 8)
2. Составить перечень
требований
3. Собрать единый
документ по структуре
со слайда No6
4. Установить связи между
требованиями из п.2 и
предложенными
решениями из п.3 (см.
слайд 7)
